What kind of family are you?
តើអ្នកជាគ្រួសារបែបណា?
I didn't realize it until the patient was seriously ill.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាវារហូតដល់អ្នកជំងឺឈឺធ្ងន់។
If we don't treat him, the consequences will be unimaginable.
ប្រសិនបើយើងមិនព្យាបាលគាត់ទេនោះផលវិបាកនឹងមិនគួរឱ្យជឿ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
But Doctor, I want to confirm it again.
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំចង់បញ្ជាក់វាម្តងទៀត។
Can her illness
ជំងឺរបស់នាងអាចមានជំងឺ
be cured?
បានព្យាបាល?
With her current condition,
ជាមួយនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់នាង
is very difficult.
គឺពិបាកណាស់។
Yaoyao is such a good girl.
Yaoyao គឺជាក្មេងស្រីល្អបែបនេះ។
I've been too busy lately.
ខ្ញុំរវល់ពេកនាពេលថ្មីៗនេះ។
I don't have time to accompany you.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីអមដំណើរអ្នកទេ។
Do you still miss me?
តើអ្នកនៅតែនឹកខ្ញុំទេ?
Of course I miss you.
ជាការពិតខ្ញុំនឹកអ្នក។
I just finished an emergency meeting,
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំបន្ទាន់មួយ
after an emergency meeting?
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់មួយ?
Really.
ពិតជា។
I really want to spend more time with you.
ខ្ញុំពិតជាចង់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក។
But I have to go to the hospital later.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យនៅពេលក្រោយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
It's all because of Li You Ran.
វាទាំងអស់ដោយសារតែលីដែលអ្នកបានរត់។
The doctor prescribed medicine for her.
វេជ្ជបណ្ឌិតបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំសម្រាប់នាង។
She lost it again.
នាងបានបាត់បង់វាម្តងទៀត។
Give me the name of the medicine.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈ្មោះថ្នាំ។
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
So good.
ល្អណាស់។
and sensible.
និងសមរម្យ។
Kamachiping.
Kamachiping ។
To treat epilepsy.
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺឆ្កួតជ្រូក។
Overdose will seriously affect
ការប្រើជ្រុលនឹងមានឥទ្ធិពលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
the central nervous reaction
ប្រតិកម្មភ័យកណ្តាល
causing dementia.
បង្កឱ្យមានជំងឺវង្វេងស្មារតី។
mental disorder,
ជំងឺផ្លូវចិត្ត,
Memory reducation and other side effects.
ការកាត់បន្ថយការចងចាំនិងផលប៉ះពាល់ផ្សេងទៀត។
I got the medicine.
ខ្ញុំទទួលបានថ្នាំ។
But I checked it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធីកវា។
this medicine is not for manic depression.
ថ្នាំនេះមិនមែនសម្រាប់ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត Manic ទេ។
Just get it.
គ្រាន់តែទទួលបានវា។
Don't worry about other things.
កុំបារម្ភអំពីរឿងផ្សេងទៀត។
Ran.
រត់។
Seeing you like this,
ឃើញអ្នកដូចនេះ
when I see you like this.
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកដូចនេះ។
I promised you
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
to protect you
ដើម្បីការពារអ្នក
and take care of you.
ហើយថែរក្សាអ្នក។
But you were hurt like this before.
ប៉ុន្តែអ្នកឈឺចាប់ដូចនេះពីមុន។
and pain,
និងឈឺចាប់,
I feel so guilty.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសណាស់។
I remember the first time I saw you
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកលើកដំបូង
when I first saw you,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកដំបូង
I already fell in love with you.
ខ្ញុំបានស្រលាញ់អ្នករួចហើយ។
Every smile of yours
រាល់ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
is like
គឺដូចជា
in my life,
ក្នុងជីវិតខ្ញុំ
warms me.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ។
I know you didn't give me the chance.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។
So I buried this love
ដូច្នេះខ្ញុំបានកប់សេចក្ដីស្រឡាញ់នេះ
deep in my heart.
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
Ranran
រ៉ាណាន់វិញ
Seeing you like this,
ឃើញអ្នកដូចនេះ
can you feel
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍
the pain in my heart?
ឈឺចាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ?
Ranran.
រ៉ាណាន់។
Can you give me a chance?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
I will love you for the rest of my life
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
and take care of you.
ហើយថែរក្សាអ្នក។
and protect you.
និងការពារអ្នក។
Will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Relax.
សម្រាក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I've done a lot of things that I've done to you.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
I can't face you anymore.
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខជាមួយអ្នកទៀតទេ។
I feel so guilty.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសណាស់។
So I had to leave.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Sorry.
សុំទោស។
Mr. Li
លោកលឹម
You're still working at this hour?
អ្នកនៅតែធ្វើការនៅម៉ោងនេះ?
I made lamb soup for you.
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបសាច់ចៀមសម្រាប់អ្នក។
Try it.
សាកល្បងវា។
Let's drink it while it's hot.
តោះផឹកវានៅពេលវាក្តៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ranran
រ៉ាណាន់វិញ
Time to take your medicine.
ពេលវេលាដើម្បីលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
Where's the medicine?
តើថ្នាំនៅឯណា?
You have to take it on time
អ្នកត្រូវតែយកវាឱ្យទាន់ពេលវេលា
before you get better.
មុនពេលអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
Good boy.
ក្មេងប្រុសល្អ។
Come on.
មក។
You need to come out often.
អ្នកត្រូវចេញមកជាញឹកញាប់។
Don't always stay at home.
កុំនៅផ្ទះជានិច្ច។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's okay.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
How many years has this cow been with us?
តើគោនេះនៅជាមួយយើងប៉ុន្មានឆ្នាំ?
It's too deep.
វាជ្រៅណាស់។
I'd rather sell 20 silver dollars less
ខ្ញុំសុខចិត្តលក់ប្រាក់ចំនួន 20 ដុល្លារតិចជាង
than let anyone kill it.
ជាងអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់សម្លាប់វា។
If it weren't for a new wife for my son,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ភរិយាថ្មីសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ
I wouldn't even sell it.
ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាទេ។
As the saying goes,
ដូចការនិយាយទៅ
these three good words are money.
ពាក្យល្អទាំងបីនេះគឺលុយ។
Ranran
រ៉ាណាន់វិញ
Ranran.
រ៉ាណាន់។
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
Relax.
សម្រាក។
[Laughing]
[សើច]
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You have nothing
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់
with Youran, you know?
អ្នកដឹងទេ?
Get lost!
ចាញ់!
Jia Yunsheng,
ចា yunsheng,
to take care of Jia Yunsheng.
ថែរក្សាជូយុនសៀង។
You just take care of him like this.
អ្នកគ្រាន់តែថែរក្សាគាត់ដូចនេះ។
It's all because of you.
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
I'm warning you.
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
If anything happens to You,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
I won't forgive you.
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។